Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You remove your %s from your %s.
ko: 당신은 %s을(를) %s(으)로부터 제거했습니다.
zh_cn: 你移除了你的 %s，从%s里面。

source: You resume your task.
ja: 作業を再開しました。
ko: 작업을 재개했습니다.
zh_cn: 你恢复了你的工作。

source: You shake with the excess stimulation.
ja: 過剰興奮で体が震えています。
zh_cn: 过度的刺激使你不由自主地颤抖.

source: You shudder suddenly.
ja: 急に身震いしました。
ko: 갑자기 몸을 떨기 시작합니다.
zh_cn: 你突然发抖。

source: You sink your roots into the soil.
ja: 土に根を張りました。
zh_cn: 你把你的根插♂入土壤之中。

source: You skim %s to find out what's in it.
ja: %sの内容を簡単に確かめてみました。
zh_cn: 你略读%s来了解其内容。

source: You slow to a walk.
zh_cn: 你开始步行。

source: You smell and taste mushrooms.
ja: 茸の味と匂いがします。
ko: 버섯의 향을 느끼고 맛을 음미합니다.
zh_cn: 你闻了闻蘑菇，把它吃下去了。

source: You snuggle your %s to keep warm.
ja: 暖かさを保つ為に、%sに包まり、気持ち良く横になりました。
ko: 체온을 보존하기 위해 %s을(를) 바짝 끌어안았습니다.
zh_cn: 你依偎着%s来保暖.

source: You spasm suddenly!
ja: 急に身体が痙攣し始めました！
ko: 갑자기 경련이 일어났습니다!
zh_cn: 你突然开始痉挛！

source: You stagger and fall!
ja: よろめいて倒れました！
zh_cn: 你失足跌倒！

source: You start running.
zh_cn: 你开始奔跑。

source: You start scratching your %s!
ja: %sを引っ掻き始めました！
ko: %s을(를) 긁기 시작했습니다!
zh_cn: 你开始疯狂抓挠自己的 %s！

source: You start to shake uncontrollably.
ja: 抑え切れずに震え始めました。
ko: 통제할 수 없을 정도로 떨리기 시작합니다.
zh_cn: 你开始不由自主地颤抖.

source: You succumb to the infection.
ja: 身体が感染症に屈しました。
ko: 당신은 감염되었습니다.
zh_cn: 你被感染了。

source: You suddenly ache.
ja: 急に痛みが走りました。
ko: 갑작스럽게 아픔을 느꼈습니다.
zh_cn: 你突然很疼痛。

source: You suddenly feel a little full.
ja: 少し満腹感を感じました。
ko: 갑자기 약간 배불러진 느낌이 들었습니다.
zh_cn: 你突然觉得有点饱。

source: You suddenly feel cold.
ja: 寒気を感じました。
ko: 갑자기 추워집니다.
zh_cn: 你突然觉得很冷。

source: You suddenly feel hot.
ja: 熱気を感じました。
ko: 갑자기 더워졌습니다.
zh_cn: 你突然觉得很热。

source: You suddenly feel hungry.
ja: 空腹を感じました。
ko: 갑자기 배가 고파졌습니다.
zh_cn: 你突然感到饥饿难耐。

source: You suddenly feel numb.
ja: 身体に痺れを感じました。
ko: 갑자기 감각이 없어지는 것을 느꼈습니다.
zh_cn: 你突然感到发麻。

source: You suddenly feel so numb...
ja: 身体に強烈な痺れを感じました...
ko: 갑자기 어떤 느낌도 나지 않습니다...
zh_cn: 你突然感到麻木...

source: You suddenly feel thirsty.
ja: 喉の渇きを感じました。
ko: 갑자기 목이 말라옵니다.
zh_cn: 你突然感到口渴难耐。

source: You suddenly feel very cold.
ja: 酷い寒気を感じました。
ko: 갑자기 아주 추워집니다.
zh_cn: 你突然感到异常寒冷。

source: You suddenly feel very hot.
ja: 酷い熱気を感じました。
ko: 갑자기 매우 더워졌습니다.
zh_cn: 你突然感到非常热。

source: You suffer a burning acidic discharge!
ja: 放出された酸による焼けるような苦痛に苦しんでいます！
ko: 산성액 누출로 화상을 입었습니다!
zh_cn: 你的酸性放电器突然让你感到一阵火辣辣的疼痛!

source: You suffer a painful electrical discharge!
ja: 痛みを伴う放電によって苦しみました！
ko: 전력 누출로 인해 고통이 느껴집니다!
zh_cn: 一股电流击疼了你!

source: You take off your %s.
ja: %sを脱ぎました。
zh_cn: 你脱下你的 %s。

source: You toss and turn in the heat.
ja: 暑くて寝返りを打っています。
ko: 더위 때문에 몸을 뒤척입니다.
zh_cn: 你热得辗转反侧。

source: You toss and turn trying to keep warm.
ja: 暖かさを保つ為に、何度も寝返りを打っています。
ko: 온기를 보존하려고 몸을 뒤척입니다.
zh_cn: 你辗转反侧试图保持热量。

source: You try to dodge but there's no room!
ja: 回避を試みました...しかし、回避を試みるだけの空間が存在しなかった！
ko: 회피하려고 했지만, 회피할 공간이 없습니다!
zh_cn: 你想要躲闪，但却没有腾挪的空间！

source: You try to sleep, but can't...
ja: 眠ろうとしているが眠れない...
ko: 자려고 하지만... 잠이 들질 않습니다.
zh_cn: 你尝试睡觉，但你睡不着……

source: You try to sleep, but the webs get in the way. You brush them aside.
ja: 眠ろうとしましたが、網がまとわりついてきて不快です。手で払い除けました。
zh_cn: 你试着睡觉，但是这些网太TM碍事了。你把它们扫开。

source: You try to sleep, but you feel exposed and your spinnerets keep twitching.
ja: 眠ろうとしていますが、吐糸管が外気に晒されており、単収縮を繰り返しています。
zh_cn: 那你试着睡觉，但是你暴漏在毫无安全感之中，同时你的织网器有种冲动。

source: You turn off your alarm-clock.
ja: 目覚まし時計を止めました。
ko: 알람시계를 껐습니다.
zh_cn: 你关上了你的闹钟。

source: You use your %s to keep warm.
ja: 暖かさを保つ為に、%sに包まりました。
ko: 체온을 보존하기 위해 %s을(를) 썼습니다.
zh_cn: 你用%s来保暖.

source: You use your inhaler, only %d charge left.
zh_cn: 你使用了你的吸入剂。只剩下%d的存量了。

source: You use your last inhaler charge.
ja: 吸入器を使い切りました。
zh_cn: 你使用了你最后的吸入剂.

source: You use your pile of clothes for warmth.
ja: 暖かさを求めて、衣服の山に包まりました。
ko: 온기를 위해 옷더미를 사용했습니다.
zh_cn: 你用一堆衣服来取暖。

source: You vomit a thick, gray goop.
ja: 嘔吐しました、おえっ。
ko: 걸쭉한 구토물을 게워냈습니다.
zh_cn: 你吐出了厚厚的灰色黏液。

source: You vomit thousands of live spores!
ja: 何千という生きた胞子を吐き出しました！
ko: 셀 수 없이 많은 양의 포자를 토했습니다!
zh_cn: 你吐出了成千上万的孢子！

source: You were attacked by %s!
ja: %sによって攻撃されました！
zh_cn: 你被%s攻击！

source: You were hurt!
ja: 怪我をしていました！
ko: 다쳤습니다!
zh_cn: 你受伤了！

source: You wheeze and gasp for air.
ja: 苦しそうに喘ぎました。
ko: 호흡이 힘들어 겨우 숨을 쉽니다.
zh_cn: 你努力的呼吸着空气，发出呼啦呼啦的哮喘声。

source: You will not be able to finish it all. Consume it?
zh_cn: 你没法吃完它，真的要吃么？

source: You're adequately fueled. Prepare for hibernation?
ja: 栄養補給は充分です。冬眠に入る準備をしますか？
ko: 충분한 열량을 섭취하고 있습니다. 겨울잠에 대비할까요?
zh_cn: 你已经充分补充了能量。准备冬眠？

source: You're already wearing footwear!
ja: 既に靴を履いています！
ko: 이미 신발을 신고 있습니다!
zh_cn: 你脚上已经穿了鞋子了！

source: You're already wielding that!
ja: 既にそれを装備しています！
ko: 이미 장비하고 있습니다!
zh_cn: 你已经拿着它了!

source: You're cramping up from stuffing yourself in this vehicle.
ja: 小さい車両に体を詰め込んでいるため、全身が締め上げられています。
ko: 이 차량에 타면 경련이 일어납니다.
zh_cn: 你拼命把自己挤进这辆车。

source: You're deafened!
ja: 何も聴こえない！
ko: 귀가 멀었습니다!
zh_cn: 你什么都听不到了！

source: You're drowning!
ja: 溺れました！
ko: 몸이 흠뻑 젖었습니다!
zh_cn: 你溺水了！

source: You're experiencing loss of basic motor skills and blurred vision. Your mind recoils in horror, unable to communicate with your spinal column.
ja: 基本的な運転技能が失われ、視界はぼやけています。精神は恐怖にすくみ上がり、背骨との通信が途絶しています。
zh_cn: 你正在体验肌无力和视觉模糊。你的意识在巨大的恐惧面前不知所措，无法传达到脊柱。

source: You're fed. Try to pack more in anyway?
ja: もう食べたくありません。それでも押し込みますか？
zh_cn: 你已经吃的差不多了，再塞些进去？

source: You're feeling tired.
ja: 疲れています。
ko: 피로를 느낍니다.
zh_cn: 你感到困倦。

source: You're feeling tired. %s to lie down for sleep.
ja: 疲れています。%sを押して眠る為に横になって下さい。
ko: 지쳤습니다. %s 키로 누워 잠을 자세요.
zh_cn: 你感到困倦。可以按 %s 键开始睡觉啦。

source: You're full. Force yourself to eat?
ja: 満腹だ。無理矢理にでも食べますか？
ko: 더 먹을 수 없습니다. 억지로 먹습니까?
zh_cn: 你已经饱了。强迫自己吃下去？

source: You're poisoned!
ja: 毒に冒されました！
ko: 중독되었습니다!
zh_cn: 你中毒了!

source: You're suddenly covered in ectoplasm.
ja: 急にエクトプラズムに包まれました。
ko: 갑자기 엑토플라즘에 뒤덮였습니다!
zh_cn: 你突然被软泥所覆盖。

source: You're too dehydrated to keep your %s going.
ja: %sを続けるには喉が渇き過ぎています。
zh_cn: 你脱水严重，无法保持你的%s继续运行。

source: You're too exhausted to keep your %s going.
ja: %sを続けるには疲れ過ぎています。
zh_cn: 你筋疲力尽，无法保持你的%s继续运行。

source: You're too famished to keep your %s going.
ja: %sを続けるには飢え過ぎています。
zh_cn: 你饥饿难忍，无法保持你的%s继续运行。

source: You're too tired to run.
zh_cn: 你太累了，无法奔跑。

source: You're too tired to stop yawning.
ja: 欠伸が止まらない。もうクタクタだ。
ko: 너무 피곤해서 하품을 멈출 수가 없습니다.
zh_cn: 你太疲劳了，不停的打哈欠。

source: You've begun stockpiling calories and liquid for hibernation. You get the feeling that you should prepare for bed, just in case, but...you're hungry again, and you could eat a whole week's worth of food RIGHT NOW.
zh_cn: 你开始为冬眠而囤积卡路里和水分。你有一种你准备好一张床的感觉，以防万一，但是...你又开始饿了，你能够吃下约一个星期的食物，就在现在！

source: You've spotted a %s to the %s!
zh_cn: 你发现了一个 %s 在 %s 方向！

source: Your %s HURTS!
ja: %sに怪我をしました！
zh_cn: 你的 %s 疼屎了！！

source: Your %s aches.
ja: %sが鈍く傷みます。
zh_cn: 你的 %s 有些疼。

source: Your %s already has a %s.
ko: %s에는 이미 %s이(가) 달려있습니다.
zh_cn: 你的%s已经装了%s。

source: Your %s already has an extended magazine.
ja: %sは既に拡張マガジンを取り付けてあります。
ko: %s에는 이미 확장 탄창이 장착되어있습니다.
zh_cn: 你的 %s 已经有一个扩展弹匣了。

source: Your %s are very encumbered! %s
ja: %1$sの動きをかなり妨げます！%2$s
ko: %s을(를) 움직이기 힘들어졌습니다! %s
zh_cn: 你的 %s 非常累赘! %s

source: Your %s doesn't appear to be modded.
ja: %sにMODは取り付けられていません。
ko: %s은(는) 개조되지 않았습니다.
zh_cn: 你的%s无法改造。

source: Your %s doesn't have a slot for this mod.
ja: %sにはこのMODに対応する取り付け位置がありません。
zh_cn: 你的 %s 没有安装这个模组的插槽。

source: Your %s doesn't have enough room for another %s mod. To remove the mods, activate your weapon.
ko: %s은(는) 다른 %s 부품을 장착하기에 충분한 공간을 가지고 있지 않습니다. 개조부품을 제거하려면, 무기를 활성화 시키십시오.
zh_cn: 你的 %s 没有足够的空间安装另一个 %s 模组。移除现有模组，请先激活你的武器。

source: Your %s has %d charge but needs %d.
zh_cn: 你的 %s 装了 %d ，还差 %d。

source: Your %s has started to mend!
ja: %sの修復を始めました！
ko: %s이(가) 재생되기 시작합니다!
zh_cn: 你的%s已经开始好转!

source: Your %s hurts!
ja: %sに怪我をしました！
zh_cn: 你的 %s 十分疼痛！

source: Your %s is %s further!
zh_cn: 你的%s被进一步破坏成%s了！

source: Your %s is %s!
ko: %s은(는) %s 상태가 되었습니다!
zh_cn: 你的%s %s了！

source: Your %s is already waterproof.
ja: %sは防水化済みです。
ko: %s은(는) 이미 방수성을 가지고 있습니다.
zh_cn: 你的 %s 已经具备防水功能。

source: Your %s is completely destroyed!
ja: %sは完全に破壊されました！
ko: %s이(가) 완전히 파괴되었습니다!
zh_cn: 你的%s完全毁掉了！

source: Your %s is not good reading material.
ja: %sはあまり読み物にはならない。
ko: %s은(는) 읽을만한 것이 아닙니다.
zh_cn: 你的%s貌似不是书，你读个毛啊。

source: Your %s is very encumbered! %s
ja: %1$sの動きをかなり妨げます！%2$s
ko: %s을(를) 움직이기 힘들어졌습니다! %s
zh_cn: 因为衣物你的%s非常不适！%s

source: Your %s is wracked with excruciating pain!
ja: %sに走る猛烈な激痛に苦しみました！
zh_cn: 你的%s被极度的疼痛折磨着！！

source: Your %s is wracked with pain!
ja: %sに走る痛みに苦しみました！
zh_cn: 你的%s被疼痛折磨着！

source: Your %s is wracked with terrible pain!
ja: %sに走る激痛に苦しみました！
zh_cn: 你的%s被剧烈的疼痛折磨着！

source: Your %s isn't big enough to use that mod.'
ja: %sはこのMODを取り付けるには小さすぎます。
ko: %s은(는) 이 부품을 장착할 수 있을 정도로 크지 않습니다.
zh_cn: 你的 %s 太小，无法安装模组。

source: Your %s needs %d charge from some UPS.
zh_cn: 你的 %s 至少需要 %d 能量在UPS里才能工作。

source: Your %s pains you!
ja: %sが傷みます！
zh_cn: 你的%s让你感到疼痛！

source: Your %s puncture %s in mid-attack!
ko: 당신의 %s이(가) 공격 도중 %s에 구멍을 냈습니다!
zh_cn: 你的%s在几步距离上刺中了%s！

source: Your %s skill won't be improved. Read anyway?
ja: %s技能は上昇しません。それでも読みますか？
ko: %s 기술은 이 책을 읽어도 더 단련되지 않습니다. 그래도 읽습니까?
zh_cn: 这本书已经对你的%s技能没什么帮助了，还要读吗？

source: Your %s will be frostbitten any minute now!!
ja: このままだと数分後に%sが凍傷になります！
zh_cn: 你的 %s 将会随时被冻伤。

source: Your %s will be frostbitten within the hour!
ja: このままだと1時間以内に%sが凍傷になります！
zh_cn: 你的 %s 将会在一小时内被冻伤。

source: Your %s will be frostnipped in the next few hours.
ja: このままだと数時間後に%sが霜焼けになります。
zh_cn: 你的 %s 将会在几小时内被冻伤。

source: Your %s wound begins to feel better.
ja: %sは良くなったようだ。
ko: %s에 난 상처가 호전되었습니다.
zh_cn: 你的 %s 伤口感觉好多了。

source: Your arachnid limbs get in the way.
ja: 蜘蛛類の手足が邪魔です。
zh_cn: 你的蜘蛛肢体阻碍了你。

source: Your asthma overcomes you. You asphyxiate.
ja: 喘息の発作に見舞われました。 j発作により空気を吸う事が出来ず、窒息してしまいました。
ko: 천식이 당신의 한계를 넘어섰습니다. 질식할 것 같습니다.
zh_cn: 你的哮喘击垮了你。 你窒息而死。

source: Your batteries discharge slightly.
ja: 電池が僅かに放電しました。
ko: 배터리가 약간 방전되었습니다.
zh_cn: 你的电池稍微有些漏电。

source: Your bionics short-circuit, causing you to tremble and shiver.
ja: 生体部品が短絡を起こしています。全身の痙攣が止まりません。
ko: 합선된 바이오닉이 떨림을 유발합니다.
zh_cn: 你的生化模块短路了，使你浑身发抖。

source: Your body aches.
ja: 身体が鈍く痛みます。
zh_cn: 你的身体有些疼。

source: Your body is wracked with excruciating pain!
ja: 身体に走る猛烈な激痛に苦しみました！
zh_cn: 你的身体被极度的疼痛折磨着！！

source: Your body is wracked with pain!
ja: 身体に走る痛みに苦しみました！
zh_cn: 你的身体被疼痛折磨着！

source: Your body is wracked with terrible pain!
ja: 身体に走る激痛に苦しみました！
zh_cn: 你的身体被剧烈的疼痛折磨着！

source: Your body pains you!
ja: 身体が痛みます！
zh_cn: 你的身体很疼！

source: Your body strains under the weight!
ja: 身体は重荷に悲鳴を上げました。
ko: 짐이 너무 무겁습니다!
zh_cn: 你的身体由于负重过高而感到疼痛！

source: Your bones feel like rubber as they melt and remend.
ja: 骨が柔らかく溶けたかと思うと元に戻りました。ゴムのようです。
ko: 뼈가 고무처럼 되어 녹았다가, 다시 복구되는 것을 느꼈습니다.
zh_cn: 你的骨头因为融化及重组变得和橡胶一样柔软。

source: Your bones feel like they're crumbling.
ja: 骨が細かく砕けて無くなっていくようです。
ko: 몸의 뼈가 잘게 부서지는 것 같습니다.
zh_cn: 你觉得自己的骨头都碎掉了。

source: Your bowels ache.
ja: 腸が痛みます。
zh_cn: 你的肠子有些疼。

source: Your bowels gurgle as something inside them dies.
ja: 腹がゴロゴロと鳴りました。中で何かが死んだようです。
zh_cn: 当里边的玩意死掉的时候，你的肠子紧紧的收缩了一下。

source: Your breathing stops completely.
ja: 呼吸が完全に停止しました。
ko: 호흡이 완전히 멈추었습니다.
zh_cn: 你的呼吸完全停止了。

source: Your chest burns as your power systems overload!
zh_cn: 随着你的能源系统过载，你的胸口如火烧一般。

source: Your chitin gets in the way.
ja: キチン質の装甲が邪魔です。
zh_cn: 你的甲壳阻碍了你。

source: Your clothing constricts your arachnid limbs.
ja: 衣服が蜘蛛類の手足の動きを制限しています。
zh_cn: 你的衣服挤压这你的蜘蛛肢体。

source: Your clothing is not providing enough protection from the wind for your %s!
ja: 装備中の衣類では%sに当たる風を十分に防げていない！
zh_cn: 你的衣物无法为你的 %s 提供足够的防风保护！

source: Your clothing restricts your insect arms.
ja: 衣服が昆虫の手足の動きを制限しています。
zh_cn: 你的衣服限制了你的昆虫肢体。

source: Your eyes won't focus without reading glasses.
ja: 老眼鏡が無しでは焦点が合わない。
ko: 원시용 안경이 없으면, 눈의 초점을 맞출 수가 없습니다.
zh_cn: 没有眼镜你什么书也看不了。

source: Your face feels numb.
ja: 顔が悴んでいます。
ko: 얼굴에 감각이 없습니다.
zh_cn: 你的面部感到麻木。

source: Your face is stiff from the cold.
ja: 顔が寒さで硬直しています。
ko: 추워서 얼굴이 뻣뻣해졌습니다.
zh_cn: 你的脸部被冻僵了。

source: Your flesh crawls; insects tear through the flesh and begin to emerge!
ja: 何か皮膚がむずむずと...虫が皮膚を食い破って出て来ました！
ko: 살이 꿈틀거리더니, 벌레가 살을 찢고 튀어나왔습니다!
zh_cn: 你的皮下有东西在蠕动，大量虫子撕裂血肉从里面爬了出来！

source: Your foot has gone numb.
ja: 足が悴んでいます。
zh_cn: 你的脚感到麻木。

source: Your freezing left foot messes up your balance.
ja: 左足が凍り付く程の寒さで上手くバランスを保てなくなっています。
zh_cn: 你冻僵的左脚破坏了你的平衡。

source: Your freezing right foot messes up your balance.
ja: 右足が凍り付く程の寒さで上手くバランスを保てなくなっています。
zh_cn: 你冻僵的右脚破坏了你的平衡。

source: Your hairs detach into %s!
ja: 髪が%sの体内に潜り込みました！
zh_cn: 你的头发分开成%s！

source: Your hands bulge. Fungus stalks burst through the bulge!
ja: 手が膨れ上がり、茸が飛び出しました！
ko: 손이 부풀더니, 진균체 줄기가 터져나왔습니다!
zh_cn: 你的手肿胀起来。真菌杆破体而出！

source: Your head aches faintly.
ja: 少しだけ頭痛がします。
zh_cn: 你觉得头疼的快晕了。

source: Your head is pounding from the heat.
ja: 熱で頭がガンガンします。
ko: 열기 때문에 머리가 지끈거립니다.
zh_cn: 你的头部感到一阵阵热流冲击。

source: Your heart spasms and stops.
ja: 心臓が痙攣を起こして停止しました。
ko: 심장이 경련을 일으키더니 멈췄습니다.
zh_cn: 你的心脏痉挛了几下停止了跳动。

source: Your heart spasms painfully and stops, dragging you back to reality as you die.
ja: 心臓が激痛を伴いながら痙攣し、トリップ中の夢から死という現実に引き戻されました。
zh_cn: 你的心脏痛苦地痉挛……之后，停止了跳动。火速抢救，因为你要死了！

source: Your heart spasms painfully and stops.
ja: 心臓が激痛を伴いながら痙攣を起こし、停止しました。
ko: 심장이 고통스럽게 경련을 일으키더니 멈췄습니다.
zh_cn: 你的心脏痛苦地痉挛……之后，停止了跳动。

source: Your insect limbs get in the way.
ja: 昆虫の脚が邪魔です。
zh_cn: 你的虫肢阻碍了你。

source: Your internal chronometer wakes you up.
ja: 体内精密時計が起床を促しました。
zh_cn: 你的内部计时器唤醒了你。

source: Your internal power storage is fully powered.
ja: 体内蓄電装置が満タンになりました。
ko: 내장 전력 저장소가 완전히 충전되었습니다.
zh_cn: 你内部的能量已经充满。

source: Your left arm is shivering.
ja: 左腕がぶるぶると震えています。
zh_cn: 你的左臂抖个不停。

source: Your left arm trembles from the cold.
ja: 左腕が寒さで震えています。
zh_cn: 你的左臂冷的发抖。

source: Your left foot feels frigid.
ja: 左足が厳しい寒さを感じています。
zh_cn: 你感到左脚冰冷刺骨。

source: Your left foot is as nimble as a block of ice.
ja: 左足が氷塊になった様で軽快に動きます。
zh_cn: 你的左脚冻成了一块年糕。

source: Your left foot is swelling in the heat.
ja: 左足が暑さで膨張しています。
zh_cn: 你的左脚感到很热。

source: Your left hand feels like ice.
ja: 左手が凍り付いた様に感じます。
zh_cn: 你的左手感觉冰冻刺骨。

source: Your left hand quivers in the cold.
ja: 左手が寒さで小刻みに震えています。
zh_cn: 你的左手冻得发抖。

source: Your left hand's too sweaty to grip well.
ja: 左手が汗をかき過ぎており、物を掴むのが困難になっています。
zh_cn: 你的左手出汗出的都握不住了。

source: Your left leg is cramping up.
ja: 左脚が痙攣を起こしています。
zh_cn: 你的左腿抽筋了。

source: Your left leg trembles against the relentless cold.
ja: 左脚が厳しい寒さで意思に反して震えています。
zh_cn: 你抖动左腿来对抗严寒。

source: Your legs uncontrollably shake from the cold.
ja: 脚が寒さで抑え切れずに震えています。
zh_cn: 你双腿严重冻伤，在不受控制的抖动着。

source: Your legs unsteadily shiver against the cold.
ja: 脚が寒さで意思に反して不規則に震えています。
zh_cn: 你双腿不可控制的在严寒中抖动。

source: Your malfunctioning bionic causes you to spasm and fall to the floor!
ja: 生体部品の機能不全によって発作を起こし、地面に倒れ込みました！
ko: 고장난 바이오닉이 경련을 유발하며 바닥에 엎어지도록 만듭니다!
zh_cn: 你的生化模块失灵导致你一阵抽搐...扑街啦!

source: Your malfunctioning bionic itches!
ja: 生体部品の機能不全によって、身体に痒みが走りました！
ko: 고장난 바이오닉이 가려움증을 유발합니다!
zh_cn: 你的生化模块发生了故障，让你感到奇痒难忍！

source: Your mandibles are simply too large for %s to fit.
ja: 虫顎が大き過ぎて、%sでは納まらない。
zh_cn: 你下颚太大，%s套不上去。

source: Your mouth feels so dry...
ja: 口内が乾燥しています...
ko: 입이 말라옵니다...
zh_cn: 你感到嘴很干...

source: Your muscles are locking up and you can't fight effectively.
ja: 筋肉が凝り固まっており、効果的な戦いを行えません。
zh_cn: 你的肌肉锁死了，无法有效的战斗。

source: Your muscles are tight and sore.
ja: 筋肉が固まり、痛んでいます。
zh_cn: 你的肌肉又紧又酸。

source: Your muscles feel like they're knotted and tired.
ja: 筋肉が固結びにされたようになっています。
zh_cn: 你的肌肉感觉散了架。

source: Your muscles spasm.
ja: 筋肉が痙攣を起こしています。
zh_cn: 你的肌肉发生痉挛。

source: Your new limbs are too wriggly to fit under that.
ja: 新たな四肢はこの装備の下に収めておくには窮屈すぎます。
zh_cn: 你的新肢体过于奇葩所以穿不上那玩意。

source: Your offensive defense system shocks %s in mid-attack!
ja: 攻勢防衛システムが発動し%sに衝撃を与えました！
ko: 당신의 공격형 방호 시스템이 공격 도중 %s에게 전기충격을 가했습니다!
zh_cn: 你的自动防御系统电击了几步之外的%s！

source: Your optical cloak flickers for a moment!
ja: 光学外套が一瞬だけ明滅しました！
ko: 광학 망토가 순간적으로 깜빡였습니다!
zh_cn: 你的光学披风闪烁了一阵子！

source: Your pain distracts you!
ja: 痛みで気が散っています！
zh_cn: 疼痛使你分心！

source: Your power armor disengages.
ja: パワーアーマーと分離しました。
ko: 파워 아머가 꺼졌습니다.
zh_cn: 你的动力装甲解除。

source: Your proboscis is simply too large for %s to fit.
ja: 象鼻が大き過ぎて、%sでは納まらない。
zh_cn: 你喙太长，%s戴不上去。

source: Your radiation badge changes from %s to %s!
ko: 방사능 배지가 %s에서 %s(으)로 바뀌었습니다!
zh_cn: 你的辐射徽章从 %s变化 %s！

source: Your right arm is shivering.
ja: 右腕がぶるぶると震えています。
zh_cn: 你的右臂抖个不停。

source: Your right arm trembles from the cold.
ja: 右腕が寒さで震えています。
zh_cn: 你的右臂冷的发抖。

source: Your right foot feels frigid.
ja: 右足が厳しい寒さを感じています。
zh_cn: 你感到右脚冰冷刺骨。

source: Your right foot is as nimble as a block of ice.
ja: 右足が氷塊になった様で軽快に動きます。
zh_cn: 你的右脚冻成了一块年糕。

source: Your right foot is swelling in the heat.
ja: 右足が暑さで膨張しています。
zh_cn: 你的右脚感到很热。

source: Your right hand feels like ice.
ja: 右手が凍り付いた様に感じます。
zh_cn: 你的右手感觉冰冻刺骨。

source: Your right hand trembles in the cold.
ja: 右手が寒さで小刻みに震えています。
zh_cn: 你的右手冻的发抖。

source: Your right hand's too sweaty to grip well.
ja: 右手が汗をかき過ぎており、物を掴むのが困難になっています。
zh_cn: 你的右手出汗出的都握不住了。

source: Your right leg is cramping up.
ja: 右脚が痙攣を起こしています。
zh_cn: 你的右腿抽筋了。

source: Your right leg trembles against the relentless cold.
ja: 右脚が厳しい寒さで意思に反して震えています。
zh_cn: 你抖动右腿来对抗严寒。

source: Your roots scrabble ineffectively at the unyielding surface.
ja: 硬い地面を、根が無為に引っ掻いています。
zh_cn: 你的根部在坚硬的地面上生硬的乱扒着。

source: Your saber teeth are simply too large for %s to fit.
ja: 剣歯が大き過ぎて、%sでは納まらない。
ko: 칼날 이빨이 너무 큰 탓에 %s이(가) 맞지 않습니다.
zh_cn: 你刀牙太长，%s套不上去。

source: Your shivering makes you unsteady.
ja: 寒さで不規則にぶるぶると震えています。
zh_cn: 你的身体不受控制的颤抖着。

source: Your skill in %s has increased to %d!
ja: %s技能が%dレベル上昇しました！
zh_cn: 你的 %s 技能增加到了 %d！

source: Your skill level won't improve, but %s has more recipes for you.
ja: この本では技能をこれ以上は学べない様だ。しかし、%sにはまだ覚えられるレシピが記されています。
zh_cn: 你的技能等级不会再提升了，但从 %s 里可以学习更多配方。

source: Your stomach begins gurgling and you feel bloated and ill.
ja: 胃が膨張し、唸り始め、吐き気を催しました。
ko: 당신의 소화계는 꾸륵꾸륵거리기 시작했고 부풀었으며 상태가 별로 좋지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 你的胃开始咕噜，你觉得胀的难受。

source: Your stomach feels so empty...
ja: お腹が空きました...
ko: 배가 빈 것 같습니다...
zh_cn: 你胃空空如也...

source: Your stomach immediately revolts, you can't keep this disgusting stuff down.
ja: すぐさま胃袋が勝手にぐびぐびと動き出しました。このおぞましい物体を飲み込むことは出来ませんでした。
zh_cn: 你的胃立刻开始反抗，你实在无法咽下这些东西。

source: Your talons are much too large for footgear.
ja: 鉤爪が大き過ぎて、履物には納まらない。
ko: 발톱이 너무 길어서 신발을 신을 수 없습니다.
zh_cn: 你爪子太大，足部装备套不上去。

source: Your thick scales get in the way.
ja: 厚い鱗が邪魔です。
zh_cn: 你的厚鳞片阻碍了你。

source: Your thorns scrape %s in mid-attack!
ja: 棘で%sを引っ掻きました！
zh_cn: 你的棘刺在几步的距离上刮中了%s！

source: Your thoughts are unclear.
ja: 思考が朦朧としています。
ko: 사고력이 흐려집니다.
zh_cn: 你的思维开始紊乱。

source: Your torso is freezing cold. You should put on a few more layers.
ja: 胴体が凍える様な寒さで震えています。更に重ね着する必要があります。
zh_cn: 你的躯体冻僵了.你需要多穿点在身上.

source: Your veins itch.
ja: 血管がむずむずします。
zh_cn: 你的血管很痒。

source: Your vision goes black!
ja: 視界が闇に包まれました！
zh_cn: 你的视野变暗了。

source: Your vision is filled with bright lights...
ja: 視界が眩しい光で満たされました…
ko: 시야에 밝은 빛이 가득 들어옵니다...
zh_cn: 你的眼睛被闪了...

source: Your vision is getting fuzzy.
ja: 視界がぼやけています。
zh_cn: 你的视线模糊了。

source: Your vision pixelates!
ja: 視界が画素化しました！
ko: 시야가 화소 단위로 쪼개지고 있습니다!
zh_cn: 你的视觉像素化了！

source: Your visual centers must be acting up...
ja: 視覚中枢がいたずらをしています...
zh_cn: 你的视觉中枢一定是逗比了。。。

source: Your webbed hands get in the way.
ja: 指の間の水掻きが邪魔です。
zh_cn: 你的蛛网阻碍了你。

source: Yuck! How can anybody eat this stuff?
ja: うわっ！どこの誰がこんな物を食べる事が出来るんだ？
ko: 우웩! 도대체 누가 이런 걸 먹을 수 있는 거죠?
zh_cn: 卧槽！这玩意儿是人吃的？

source: a %s
ja: %s
zh_cn: 一个 %s

source: a hacking cough.
ja: 頻発的に空咳をしています。
ko: 깊은 기침을 합니다.
zh_cn: 一阵干咳。

source: an unemployed female
ja: 無職の女性
zh_cn: 一个失业的女人

source: an unemployed male
ja: 無職の男性
zh_cn: 一个失业的男人

source: antennae
ja: 触角
ko: 더듬이
zh_cn: 触角

source: antlers
ja: 枝角
ko: 사슴뿔
zh_cn: 鹿角

source: armor
ja: 装甲
ko: 방어구
zh_cn: 装甲

source: hair
ja: 髪
zh_cn: 毛发

source: hey, you look like me! let's work together!
ja: なあ、あんた、私みたいだな！一緒に行こう！
zh_cn: 嗨！你看起来和我一样！让我们一起吧！

source: horns
ja: 角
ko: 뿔
zh_cn: 角

source: quills
ja: 羽軸
ko: 깃털
zh_cn: 刺

source: spines
ja: 突起
ko: 척추뼈
zh_cn: 棘

source: thorns
ja: 棘
zh_cn: 棘刺

source: your
ja: 貴方
zh_cn: 你的

source: Stop aiming?
ja: 狙いを付けるのを中断しますか？
zh_cn: 停止瞄准?

source: Stop burrowing?
ja: 穴掘りを中断しますか？
zh_cn: 停止打洞?

source: Stop butchering?
ja: 解体を中断しますか？
ko: 시체 해체를 멈춥니까?
zh_cn: 停止屠宰?

source: Stop construction?
ja: 建設を中断しますか？
ko: 건설을 멈춥니까?
zh_cn: 停止建造?

source: Stop crafting?
ja: 作製を中断しますか？
ko: 제작을 멈춥니까?
zh_cn: 停止制造物品?

source: Stop cutting tissues?
ja: 組織切断を中断しますか？
zh_cn: 停止切割组织?

source: Stop de-stressing?
ja: ストレス解消を中断しますか？
zh_cn: 停止减压?

source: Stop disassembly?
ja: 分解を中断しますか？
ko: 분해를 멈춥니까?
zh_cn: 停止拆解?

source: Stop dropping?
ja: 投下を中断しますか？
zh_cn: 停止扔下东西?

source: Stop fiddling with your clothes?
zh_cn: 停止修改衣物？

source: Stop filling the container?
ja: 容器充填を中断しますか？
zh_cn: 停止装填容器？

source: Stop fishing?
ja: 釣りを中断しますか？
ko: 낚시를 그만둡니까?
zh_cn: 结束钓鱼?

source: Stop foraging?
ja: 採集を中断しますか？
ko: 채집을 멈춥니까?
zh_cn: 停止搜寻?

source: Stop hotwiring the vehicle?
ja: 車両のエンジン始動を中断しますか？
zh_cn: 停止短接发动载具?

source: Stop interacting with inventory?
ja: インベントリの整理を中断しますか？
zh_cn: 停止和物品栏互动?

source: Stop lighting the fire?
ja: 着火を中断しますか？
zh_cn: 停止生火?

source: Stop mining?
ja: 採掘を中断しますか？
ko: 채광을 그만둡니까?
zh_cn: 停止挖矿？

source: Stop moving items?
ja: アイテム移動を中断しますか？
zh_cn: 停止移动物品？

source: Stop picking up?
ja: 拾得を中止しますか？
zh_cn: 停止捡起东西？

source: Stop playing?
ja: プレイを中断しますか？
ko: 플레이를 멈춥니까?
zh_cn: 结束游戏?

source: Stop pumping gas?
ja: ポンプ使用を中断しますか？
ko: 주유를 멈춥니까?
zh_cn: 停止加油？

source: Stop reading?
ja: 閲覧を中断しますか？
ko: 독서를 멈춥니까?
zh_cn: 是否结束阅读?

source: Stop reloading?
ja: 装填を中断しますか？
ko: 장전을 멈춥니까?
zh_cn: 停止加载吗?

source: Stop salvaging?
ja: サルベージを中断しますか？
zh_cn: 停止回收?

source: Stop smashing?
ja: 破砕を中断しますか？
ko: 부수기를 그만둡니까?
zh_cn: 停止粉碎？

source: Stop stashing?
ja: 収納を中断しますか？
zh_cn: 停止储藏？

source: Stop training?
ja: 鍛錬を中断しますか？
ko: 훈련을 멈춥니까?
zh_cn: 停止训练?

source: Stop trying to start the vehicle?
zh_cn: 停止发动载具？

source: Stop using first aid?
ja: 応急手当を中断しますか？
ko: 응급처치를 그만둡니까?
zh_cn: 停止急救？

source: Stop using the ATM?
ja: ATMの使用を中断しますか？
zh_cn: 停止使用ATM？

source: Stop waiting?
ja: 待機を中断しますか？
ko: 대기를 멈춥니까?
zh_cn: 结束等待?

source: Stop welding?
zh_cn: 停止握东西?

source: Stop?
ja: 中断しますか？
ko: 멈춥니까?
zh_cn: 停止?

source: You feel much better.
ja: スッキリしました。
zh_cn: 你感觉好多了。

source: You finish reading.
ja: 読み終えました。
zh_cn: 你结束了阅读。

source: You finish waiting.
ja: 終わるのを待っています。
ko: 기다리는 것을 멈추었습니다.
zh_cn: 你结束了等待。

source: You cut %s!
zh_cn: 你切伤了%s！

source: You cut the %s!
ko: %s을(를) 베었습니다!
zh_cn: 你切伤了%s！

source: %c %c Cycle targets; %c to fire.
ja: %c %c 対象を切り換える。 %c 撃つ
zh_cn: '%c' %c 循环目标瞄准，然后 %c 开火.

source: %c target self; %c toggle snap-to-target
ja: %c 自分を狙う。 %c 画面の中心を切り換える
zh_cn: 按‘%c‘选自己为目标，按'%c'切换到目标单元。

source: %c to aim and fire.
ja: %c 手早く狙って撃つ
zh_cn: '%c' 仔细瞄准然后开火.

source: %c to steady your aim.
zh_cn: '%c' 开始瞄准目标.

source: %c to take careful aim and fire.
ja: %c それなりに狙って撃つ
zh_cn: '%c' 仔细瞄准然后开火.

source: %c to take precise aim and fire.
ja: %c しっかりと狙って撃つ
zh_cn: '%c' 精确瞄准然后开火.

source: %d target in range.
zh_cn: %d 个目标在射程之中

source: %s <npcname> hits %s for %d damage.
zh_cn: %s <npcname> 击中了 %s 造成 %d 伤害。

source: %s <npcname> hits the %s for %d damage.
ko: %s <npcname>이(가) %s에 %d 피해를 주었습니다.
zh_cn: %s <npcname> 命中了 %s 造成 %d 伤害。

source: %s You hit %s for %d damage.
zh_cn: %s 你击中了%s，造成%d点伤害。

source: %s You hit the %s for %d damage.
ko: %s %s을(를) 공격해 %d 피해를 주었습니다.
zh_cn: %s 你击伤了%s，造成%d点伤害。

source: <npcname>'s %s is damaged by the mechanical malfunction!
ja: <npcname>の%sが機構の動作不良で損傷しました！
ko: <npcname>의 %s이(가) 기계 오작동으로 손상되었습니다!
zh_cn: <npcname>的 %s 由于机械故障而受损了！

source: <npcname>'s %s is damaged by the misfired round!
ja: <npcname>の%sが不発弾を噛んで損傷しました！
ko: <npcname>의 %s이(가) 불발탄에 맞아서 손상되었습니다!
zh_cn: <npcname> 的 %s 被卡壳的弹药损坏了！

source: <npcname>'s %s malfunctions!
ja: <npcname>の%sが動作不良を起こしました！
ko: <npcname>의 %s이(가) 오작동을 일으켰습니다!
zh_cn: <npcname>的 %s 失灵了！
